`Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк,длинна которых меньше, либо равна 3.`

1. Вводим количество элементом изначального массива ( **n** )
2. Проверям, что пользователь ввел целое положительное число. Если нет, то пользователь вводит количество заново.
3. Вводим массив ( **Array** ), состоящий из строк.
4. Вводим максимальную длинну элемента массива ( **search** ) 

    * в задаче установлена длина элемента 3 менее символа, но я усовершенствовал метод для поиска элементов любой длинны)
5. Проверяем, что пользователь ввел целое положительное число. Если нет, то пользователь вводит количество заново.
6. Пользователь вводит все элементы массива.
7. Выводим через "," весь массив Array на экран, чтобы пользователь смог его увидеть.
8. Вводим размер нового массива и делаем его равным нулю ( **j** ).
9. Проверяем каждый элемент массива Array  и сравниваем его длину, если она меньше или равна переменной search, то увеличиваем счетчик элементов нового массива ( **j** ) на 1.
10. Вводим новый массив, элементы которого будут нужной нам длинны ( **NewArray** ).
11. Вводим новый итератор и делаем его равным нулю ( **k** ).
12. Проверяем каждый элемент массива **Array**  и сравниваем его длину, если она меньше или равна переменной **search**, то приравниваем элемент нового массива ( **NewArray[k]** ) к текущему проверяемому элементу исходного массива ( **Array[i]** ). Увеличиваем итератор ( **k** ) на 1.
13. После проверки всех элементов выводим на печать новый массив ( **NewArray** )